Hast du schon einmal allein gesessen?
Und dich gefragt, ob du etwas noch tun solltest?
Obwohl du tief in dir spürst, dass es eigentlich schon zu spät ist.
Ich meine nicht, ein paar Minuten zu spät zu sein.
Ich meine andere Dinge, bei denen du ganz genau weißt.
Eigentlich hättest du sie schon längst tun sollen.
Vielleicht ist es eine Entschuldigung, die du viel zu lange hinausgezögert hast.
Oder die Erkenntnis, dass sich in deinem Leben etwas ändern muss.
Und dann sitzt du da, mit diesem schweren Gefühl.
Trotzdem bleibt immer ein kleiner Raum für eine neue Entscheidung.
